

--- Стандарты верстки шаблонов для LiveStreet CMS ---

Данный документ регламентирует стандарт верстки шаблонов для экосистемы LiveStreet.


1. Соглашения

Под "стандартным шаблоном" далее тексту подразумевается шаблон "developer", входящий в поставку лс. Все файлы шаблонов, таблиц стилей и скриптов должны быть в кодировке utf-8 без bom, т.е. просто utf-8.


1. Общие указания

При разработке своего шаблона необходимо сохранять структуру папок и имен файлов неизменными по сравнению со стандартным шаблоном.


2. Верстка элементов, которые существуют в дизайне стандартного шаблона

Необходимо сохранять имена классов элементов.
